It's pretty clear now.
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
The body and evidence are gone.
រាងកាយនិងភស្តុតាងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
We have a live witness.
យើងមានសាក្សីផ្ទាល់។
So,
អញ្ចឹង
the person who hurt Shim Yeo-chun
អ្នកដែលធ្វើបាប Shim Yeo-chun
could be the murderer
អាចជាឃាតករ
and those ghost figures.
ហើយតួលេខខ្មោចទាំងនោះ។
I'll leave Ha Young-ki to you.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហាយ៉ុងគីទៅអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When a girl stalks a girl,
នៅពេលដែលក្មេងស្រីឈឺក្មេងស្រីម្នាក់
will never be suspected.
នឹងមិនត្រូវបានសង្ស័យទេ។
You let her take the risk.
អ្នកឱ្យនាងប្រថុយប្រថាន។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Miss Shen, I'm your fan.
កញ្ញាសេនខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Miss Shen, please sign here.
កញ្ញាចែនសូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Miss Shen, you are really beautiful
កញ្ញាសេនអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
and your handwriting.
និងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So pretty.
ស្អាតណាស់។
I like you so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
If I had been treated fairly
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេព្យាបាលដោយយុត្តិធម៌
in the beauty selection,
នៅក្នុងការជ្រើសរើសសម្រស់,
I wonder if you can still
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅតែអាចធ្វើបានទេ
wear the cinnamon of Movie Queen.
ពាក់ក្លិនឈុនរបស់មហាក្សត្រីភាព។
Lady Ruan.
Lady Ruan ។
If I can choose again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត
I'm willing to give you
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក
for you.
សម្រាប់អ្នក។
I need you to give me
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
What I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
what I want.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You don't know yet, do you?
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ?
I'll be one step ahead of you
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំហានមួយនៅខាងមុខអ្នក
to be the leading role in the first voice movie in Shanghai.
ក្លាយជាតួនាទីនាំមុខក្នុងខ្សែភាពយន្តសំឡេងដំបូងនៅសៀងហៃ។
When the video is released,
នៅពេលដែលវីដេអូត្រូវបានចេញផ្សាយ,
we'll see who's the real Movie Queen.
យើងនឹងឃើញថាតើនរណាជាមហាក្សត្រីខ្សែភាពយន្តពិត។
This studio
ស្ទូឌីយោនេះ
is too small.
គឺតូចពេក។
Shim Yeo-chun
Shim Yo-chun
at the same time.
ក្នុងពេលតែមួយ។
and blindfolded.
ហើយបានបិទភ្នែក។
So...
អញ្ចឹង ...
If you want to know where she is,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថានាងនៅទីណា
just follow the flying car.
គ្រាន់តែដើរតាមឡានហោះ។
Go-young.
ទៅវ័យក្មេង។
Commander Zhao wants you to go somewhere with me tonight.
មេបញ្ជាការ Zhao ចង់អោយអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
You'll know when you get there.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
Remember.
ចងចាំ។
When you get inside,
នៅពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង,
when you get inside.
នៅពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
and act cautiously.
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Actually, I don't want you
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
to let you know this place.
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះ។
Because people who have been here
ដោយសារតែមនុស្សដែលបាននៅទីនេះ
either join
ចូលរួម
or die.
ឬស្លាប់។
Secretary Song.
លេខាធិការ SIET ។
Miss Gao.
កញ្ញា GAO ។
Commander Zhao has been waiting for you.
មេបញ្ជាការ Zhao បានរង់ចាំអ្នកហើយ។
Commander Zhao.
មេបញ្ជាការ Zhao ។
Go-young.
ទៅវ័យក្មេង។
Your father always surprises me.
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
that your father raised.
ដែលឪពុកអ្នកបានលើកឡើង។
It's really different.
វាពិតជាខុសគ្នាណាស់។
Right, Su Sheng?
ខាងស្តាំស៊ូសេង?
Thank you, Commander Zhao.
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការលោក Zhao ។
Secretary Song.
លេខាធិការ SIET ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
What did he arrange for you?
តើគាត់បានរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Miss Gao,
កញ្ញា GAO,
How did you promote the movie selection?
តើអ្នកលើកកម្ពស់ការជ្រើសរើសភាពយន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
Record your beauty with the camera.
កត់ត្រាសម្រស់របស់អ្នកជាមួយកាមេរ៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll give you a chance
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ
to record your beauty with the camera.
ដើម្បីកត់ត្រាភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកជាមួយកាមេរ៉ា។
Commander Zhao wants to make a movie for you.
មេបញ្ជាការ Zhao ចង់បង្កើតខ្សែភាពយន្តសម្រាប់អ្នក។
You can choose
អ្នកអាចជ្រើសរើស
the roles you want to play.
តួនាទីដែលអ្នកចង់លេង។
You chose
អ្នកបានជ្រើសរើស
the female lead.
ស្ត្រីនាំមុខ។
Then you choose the script.
បន្ទាប់មកអ្នកជ្រើសរើសស្គ្រីប។
The ballroom
សាលសាល
is the place you are most familiar with.
គឺជាកន្លែងដែលអ្នកស៊ាំបំផុត។
There are difficult customers inside.
មានអតិថិជនពិបាកនៅខាងក្នុង។
and unexpected rewards.
និងរង្វាន់ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
The secret realm
អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំង
is the place of adventure.
គឺជាកន្លែងនៃការផ្សងព្រេង។
As the saying goes,
ដូចការនិយាយទៅ
Since there is a risk,
ចាប់តាំងពីមានហានិភ័យ,
there will be wealth.
វានឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
I choose Secret Land.
ខ្ញុំជ្រើសរើសដីសម្ងាត់។
Then this script
បន្ទាប់មកស្គ្រីបនេះ
only needs four actors who act with her.
ត្រូវការតែតួអង្គបួននាក់ដែលធ្វើសកម្មភាពជាមួយនាង។
Who would like to?
តើអ្នកណាចង់?
Okay.
មិនអីទេ។
The rest, follow me.
នៅសល់សូមតាមខ្ញុំ។
Let’s start.
សូមចាប់ផ្តើម។
Only he knows
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
that Commander Zhao is making.
មេបញ្ជាការនោះ Zhao កំពុងធ្វើ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហើយ។
All your performances today
រាល់ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
will be recorded.
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
You...
អ្នក ...
You're an explorer.
អ្នកគឺជាអ្នករុករក។
I found a treasure in the secret realm.
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យមួយនៅក្នុងអាថ៌កំបាំង។
The four of you
អ្នកទាំងបួននាក់
are the treasure guards.
គឺជាឆ្មាំកំណប់ទ្រព្យ។
One minute.
មួយនាទី។
It wasn't...
វាមិនមែនទេ ...
by these tool swords.
ដោយដាវឧបករណ៍ទាំងនេះ។
Win!
ឈ្នះ!
The winner
អ្នកឈ្នះ
the gold will be yours.
មាសនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Girls,
ក្មេងស្រី,
Commander Zhao has said something.
លោក Zhao បាននិយាយអ្វីមួយ។
Your wealth will come tonight.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅយប់នេះ។
You'll be their referee.
អ្នកនឹងក្លាយជាអាជ្ញាកណ្តាលរបស់ពួកគេ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
Guardians die.
អាណាព្យាបាលស្លាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
We can divide the gold equally.
យើងអាចបែងចែកមាសស្មើគ្នា។
The gold is mine.
មាសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Why should I give them to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់អ្នក?
The guard died.
អ្នកយាមបានស្លាប់។
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
It's dangerous here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
And it's heavily guarded.
ហើយវាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
Once you open the trunk,
នៅពេលដែលអ្នកបើកប្រម៉ោយ
you will be discovered.
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
But I have to find out
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញ
where we are now.
កន្លែងដែលយើងនៅពេលនេះ។
All the truth may be here.
សេចក្តីពិតទាំងអស់អាចនៅទីនេះ។
Knowing the truth is not enough.
ការដឹងការពិតគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
you have to expose the truth.
អ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត។
So,
អញ្ចឹង
you have to live.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
I want to avenge
ខ្ញុំចង់សងសឹក
for those innocent girls,
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលគ្មានកំហុស
you have to be prepared to sacrifice your life.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
Fu Ying.
fu ying ។
You know I'm not afraid.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Do you feel it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
The secret of Zhuque Hall
អាថ៌កំបាំងនៃសាលចូគី
and the secrets of those ghost statues
ហើយអាថ៌កំបាំងនៃរូបចម្លាក់ខ្មោចទាំងនោះ
the secret of those ghost statues.
អាថ៌កំបាំងនៃរូបចម្លាក់ខ្មោចទាំងនោះ។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
The real sword.
ដាវពិតប្រាកដ។
I was negligent.
ខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែស។
Comfort her family, understand?
លួងលោមក្រុមគ្រួសាររបស់នាងយល់?
You...
អ្នក ...
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Take it.
យកវា។
Girls.
ក្មេងស្រី។
It was an accident.
វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
It was just an accident.
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Let's split the gold.
តោះបំបែកមាស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
keep your mouth shut.
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទ។
Don't tell anyone
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
what happened today.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Commander Zhao, don't worry.
លោក Zhao កុំបារម្ភអី។
I'll ask the twelve golden hairpin
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យមានសក់វែងទាំង 12
to stay here for now.
នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
I announce
ខ្ញុំប្រកាស
she's doing closed training and shooting outside.
នាងកំពុងធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលបិទទ្វារហើយបាញ់នៅខាងក្រៅ។
Why is she so unlucky
ហេតុអ្វីបានជានាងសង្ហាណាស់
so unlucky?
អញ្ចឹងអញ្ចឹង?
Commander Zhao.
មេបញ្ជាការ Zhao ។
Unpredictable plot
គ្រោងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
is a good movie.
គឺជាខ្សែភាពយន្តល្អ។
Miss Gao,
កញ្ញា GAO,
I think you are
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នក
a man who is as good as men.
បុរសម្នាក់ដែលល្អដូចបុរស។
I admire your decisions.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
to do something for me.
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Commander Zhao, what can I do for you?
លោក Commao តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
Tomorrow night.
យប់ស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Young.
យុវជន។
What can you do for me if I tell you?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Get him in the car.
យកគាត់នៅក្នុងឡាន។
Hurry!
ប្រញាប់!